Capucha Mafumofu
Casco de Cuero
Casco Cota de Malla
Casco de Cazador
Gorro de Cazador
Piercing Protección
Casco de Hueso
Gorro de Hueso
Casco de Giaprey
Gorro de Giaprey
Casco de Combate
Gorro de Combate
Casco de Velociprey
Gorro de Velociprey
Casco de Vespoid
Gorro de Vespoid
Casco de Megametal
Gorro de Megametal
Casco de Hornet.
Gorro de Hornet.
Casco de Genprey
Gorro de Genprey
Casco de Ioprey
Gorro de Ioprey
Casco de Kut-Ku
Gorro de Kut-Ku
Casco de Cephalos
Gorro de Cephalos
Casco de Conga
Gorro de Conga
Casco de Gypceros
Gorro de Gypceros
Casco de Khezu
Gorro de Khezu
Casco de Hermitaur
Gorro de Hermitaur
Casco de Plesioth
Gorro de Plesioth
Casco de Langosta
Gorro de Langosta
Casco de Kut-Ku D
Gorro de Kut-Ku D
Casco de Gypceros D
Gorro de Gypceros D
Casco de Khezu D
Gorro de Khezu D
Casco de Plesioth D
Gorro de Plesioth D
Casco de Basarios
Gorro de Basarios
Casco de Monoblos
Gorro de Monoblos
Casco de Yian Garuga
Gorro de Yian Garuga
Casco de Blango
Gorro de Blango
Casco de Ceanataur
Gorro de Ceanataur
Casco de Rathian
Gorro de Rathian
Casco de Tigrex
Gorro de Tigrex
Casco de Rathalos
Gorro de Rathalos
Casco de Diablos
Gorro de Diablos
Casco de Gravios
Gorro de Gravios
Casco de Diablos D
Gorro de Diablos D
Casco de Gravios D
Gorro de Gravios D
Caospiñón
Máscara de Mosswine
Máscara de Felyne
Máscara de Bullfango
Máscara de Giaprey
Máscara Velociprey
Piercing Rojo
Piercing Azul
Piercing Amarillo
Piercing Negro
Piercing Blanco
Piercing Camarada
Máscara de Garuga
Gorro de Chef
Máscara de Genprey
Casco Cinturón Negro
Másc. Shinobi (Sol)
Másc. Shinobi (Luna)
Pluma caball. Gremio
Máscara cab. Gremio
Casco de Guardián
Máscara de Guardián
Sombrero de Doncella
Gafas de Diseño
Capucha de Ayudante
Gafas de Sanador
Máscara de Ioprey
Cara de Remobra
Somb. Flores Melahoa
Flor Melahoa
Capucha de Makluva
Agallas de Makluva
Casco Hypno
Gorro Hypno
Testa de Obituario
Cabeza de Obituario
Testa de Mariposa
Cabeza de Mariposa
Cabeza Negra
Cara negra
Cerebro Hedor Muerte
Alma Hedor Muerte
Gorro Lava
Casco Lava
Gorro Mizuha
Gorro Extravagante
Fulgor Kushala
Gruñido Kushala
Cuerno de Kirin
Cresta de Kirin
Másca. Espír. Guard.
Máscara de Matanza
Casco de Auroros
Casco Génesis
Corona Borealis
Corona de Glyph
Corona de Emperatriz
Máscara Emperatriz
Casco de Indra
Casco Firme
Corona de Kaiser
Máscara de Kaiser
(dummy)Red Lobster Helm
(dummy)Red Lobster Cap
Casco de Monodevil
Gorro de Monodevil
Casco Coraz. Rathian
Gorro Coraz. Rathian
Casco Alma Rathalos
Gorro Alma Rathalos
Capucha Mafumofu S
Casco de Cuero S
Casco Cota Malla S
Casco de Cazador S
Gorro de Cazador S
Casco de Hueso S
Gorro de Hueso S
Casco de Combate S
Gorro de Combate S
Casco Velociprey S
Gorro Velociprey S
Casco de Vespoid S
Gorro de Vespoid S
Casco de Megametal S
Gorro de Megametal S
Casco de Hornet. S
Gorro de Hornet. S
Casco de Genprey S
Gorro de Genprey S
Casco de Ioprey S
Gorro de Ioprey S
Casco de Kut-Ku S
Gorro de Kut-Ku S
Casco de Cephalos S
Gorro de Cephalos S
Casco de Conga S
Gorro de Conga S
Casco de Gypceros S
Gorro de Gypceros S
Casco de Khezu S
Gorro de Khezu S
Casco de Hermitaur S
Gorro de Hermitaur S
Casco Hypno S
Gorro Hypno S
Casco de Basarios S
Gorro de Basarios S
Casco de Plesioth S
Gorro de Plesioth S
Casco de Monoblos S
Gorro de Monoblos S
Casco Garuga S
Gorro Garuga S
Casco de Blango S
Gorro de Blango S
Casco de Ceanataur S
Gorro de Ceanataur S
Casco de Rathian S
Gorro de Rathian S
Casco Narga S
Gorro Narga S
Casco de Tigrex S
Gorro de Tigrex S
Casco de Rathalos S
Gorro de Rathalos S
Casco de Diablos S
Gorro de Diablos S
Casco de Gravios S
Gorro de Gravios S
Casco de Cuero U
Casco Cota Malla U
Casco de Cazador U
Gorro de Cazador U
Casco de Hueso U
Gorro de Hueso U
Casco de Combate U
Gorro de Combate U
Casco de Giaprey U
Gorro de Giaprey U
Casco de Vespoid U
Gorro de Vespoid U
Casco de Megametal U
Gorro de Megametal U
Casco de Hornet. U
Gorro de Hornet. U
Casco de Genprey U
Gorro de Genprey U
Casco de Ioprey U
Gorro de Ioprey U
Casco de Kut-Ku U
Gorro de Kut-Ku U
Casco de Cephalos U
Gorro de Cephalos U
Casco de Conga U
Gorro de Conga U
Casco de Gypceros U
Gorro de Gypceros U
Casco de Khezu U
Gorro de Khezu U
Casco de Hermitaur U
Gorro de Hermitaur U
Casco de Basarios U
Gorro de Basarios U
Casco de Plesioth U
Gorro de Plesioth U
Casco de Blango U
Gorro de Blango U
Casco de Ceanataur U
Gorro de Ceanataur U
Casco de Diablos U
Gorro de Diablos U
Casco de Gravios U
Gorro de Gravios U
Cara de Calavera
Casco Cint. Neg. S
Másc Shinobi (Par.)
Másc Shinobi (Tie.)
Tric. Guar. Gre. R.
Más. Guar. Gre. Roja
Tri. Gua. Gre. Azul
Más. Cab. Gre. Azul
Som. Guar. Gre. Rojo
Pie. Guar. Gre. Roj.
Som. Gua. Gre. Azul
Pie. Gua. Gre. Azul
(dummy)Devil Blos Helm
(dummy)Devil Blos Helm
(dummy)Jolly Roger Hat
(dummy)Jolly Roger Hat
Pelo Dorado
Máscara Titiritero
Testa de Obituario S
Cabeza de ObituarioS
Testa de Mariposa S
Caput de Mariposa S
Cerebro Hedor Muer.S
Alma Hedor Muerte S
Gorro Mizuha Supr.
Gorro Extrav. Supr.
Fulgor Kushala S
Gruñido Kushala S
Cuerno de Kirin S
Cresta de Kirin S
Casco Auroros Haku
Casco Génesis Haku
Corona Boreal Haku
Corona de Glyph Haku
Casco de Indra Def.
Casco firme Supr.
Corona de Kaiser S
Máscara de Kaiser S
Cabeza de Dragón S
Cara de Dragón S
Másc. Akantor Oscur.
Colmillo Akan. Oscu.
Gorro de Chef U
Másc. Shin. (Cielo)
Másc. Shin. (Mar)
Casco de Guardián U
Máscara de GuardiánU
Capucha de AyudanteU
Boina de Sanador U
Somb. Flores Melah.U
Flor Melahoa U
Capucha de Makluva U
Agallas de Makluva U
Casco Monodevil U
Gorro Monodevil U
Casco Cor. Rathian U
Gorro Cor. Rathian U
Casco Alma RathalosU
Go. Alma Rathalos U
Casco de Luna Dorada
Gorro de Luna Dorada
Casco Sol Plateado
Gorro Sol Plateado
Casco de Auroros Ten
Casco Génesis Ten
Corona Boreal Ten
Corona de Glyph Ten
Cabeza de Fatalis
Cara de Fatalis
Cabeza Fatalis Blan.
Cara Fatalis Blanca
Casco de Kut-Ku X
Gorro de Kut-Ku X
Casco Conga X
Gorro Conga X
Casco de Gypceros X
Gorro de Gypceros X
Casco Khezu X
Gorro Khezu X
Casco de Hermitaur X
Gorro de Hermitaur X
Casco Hypno X
Gorro Hypno X
Casco de Basarios X
Gorro de Basarios X
Casco de Plesioth X
Gorro de Plesioth X
Casco Monoblos X
Gorro Monoblos X
Casco de Garuga X
Gorro de Garuga X
Casco Blango X
Gorro Blango X
Casco Ceanataur X
Gorro Ceanataur X
Casco Rathian X
Gorro Rathian X
Casco Narga X
Gorro Narga X
Casco Lava X
Gorro Lava X
Casco Tigrex X
Gorro Tigrex X
Casco Rathalos X
Gorro Rathalos X
Casco Diablo X
Gorro Diablo X
Casco Gravios X
Gorro Gravios X
Casco de Kut-Ku Z
Gorro de Kut-Ku Z
Casco de Conga Z
Gorro de Conga Z
Casco de Gypceros Z
Gorro de Gypceros Z
Casco de Khezu Z
Gorro de Khezu Z
Casco Hermitaur Z
Gorro Hermitaur Z
Casco de Plesioth Z
Gorro de Plesioth Z
Casco de Blango Z
Gorro de Blango Z
Casco de Ceanataur Z
Gorro de Ceanataur Z
Casco Diablo Z
Gorro Diablo Z
Casco Gravios Z
Gorro Gravios Z
Piercing Chakra
Pelo Dorado Shin
Másc. Titirit. Shin
Casco Cint. Negro X
Gorro Cint. Negro X
Testa de Obituario X
Cabeza Obituario X
Testa de Mariposa X
Cabeza de Mariposa X
Gorro Mizuha Shin
Gorro Extrav. Shin
Fulgor Kushala X
Gruñido Kushala X
Cuerno Kirin X
Cresta Kirin X
Corona Emperatriz X
Máscara Emperatriz X
Casco Indra Shin
Casco Firme Shin
Corona Kaiser X
Máscara Kaiser X
MascEspír Guard.Shin
Máscara Matanza Shin
Cabeza Dragón X
Cara Dragón X
Máscara Ukanlos Osc.
Colm. Ukanlos Osc.
Somb. Flores Melah.Z
Flor Melahoa Z
Capucha de Makluva Z
Agallas de Makluva Z
Casco Cor. Rathian Z
Gorro Cor. Rathian Z
Casco Alma Rathlos Z
Gorro Alma Rathlos Z
Casco Luna Dorada Z
Gorro Luna Dorada Z
Casco Sol Plateado Z
Gorro Sol Plateado Z
Casco Auroros Goku
Casco Génesis Goku
Corona boreal Goku
Cornoa Glyph Goku
Cabeza Fatalis Z
Cara Fatalis Z
Cabeza Fatalis Bl.Z
Cara Fatalis Bl. Z
Piercing Ambicioso
Piercing de Espada
Piercing Ojo Halcón
Piercing Artillería
