Botas Mafumofu
Pantalones Verdes
Pantalones Azules
Grebas de Cazador
Calzas de Cazador
Grebas de Hueso 
Calzas de Hueso
Grebas de Giaprey
Calzas de Giaprey
Grebas de Combate
Calzas de Combate
Botas Metal Plateado
Botas Metal Oscuro
Grebas de Velociprey
Calzas de Velociprey
Grebas de Vespoid
Calzas de Vespoid
Grebas de Megametal
Calzas de Megametal
Grebas de Hornet
Calzas de Hornet
Grebas de Genprey
Calzas de Genprey
Botas Metal Cromado
Grebas de Ioprey
Calzas de Ioprey
Grebas de Kut-Ku
Calzas de Kut-Ku
Grebas de Cephalos
Calzas de Cephalos
Grebas de Conga
Calzas de Conga
Grebas de Gypceros
Calzas de Gypceros
Grebas de Khezu
Calzas de Khezu
Grebas de Hermitaur
Calzas de Hermitaur
Grebas de Plesioth
Calzas de Plesioth
Grebas de Langosta
Calzas de Langosta
Grebas de Kut-Ku D
Calzas de Kut-Ku D
Grebas de Gypceros D
Calzas de Gypceros D
Grebas de Khezu D
Calzas de Khezu D
Grebas Plesioth D
Calzas Plesioth D
Grebas de Basarios
Calzas de Basarios
Grebas de Monoblos
Calzas Monoblos
Grebas de Garuga
Calzas de Garuga
Grebas de Blango
Calzas de Blango
Grebas de Cenataur
Calzas Ceanataur
Grebas de Rathian
Calzas de Rathian
Grebas de Tigrex
Calzas de Tigrex
Grebas de Rathalos
Calzas de Rathalos
Grebas Diablos
Calzas de Diablos
Grebas de Gravios
Calzas de Gravios
Grebas Diablos D
Calzas de Diablos D
Grebas de Gravios D
Calzas de Gravios D
Pezuñas de Mosswine
Pezuñas de Giaprey
Pezuñas Velociprey
(dummy)Famitsu Cloth Wrap
(dummy)Famitsu Pants
Pezuñas de Genprey
Grebas Cint. Negro
Botas Shinobi (Sol)
Botas Shinobi (Luna)
Botas Cab. Gremio
Leotardos Cab. Grem.
Botas de Guardián
Pantalones Guardián
Medias de Doncella
Leotardos Personales
Calcetines Ayudante
Calcet. de Sanador
Pezuñas de Ioprey
Pezuñas de Remobra
Raíces Melahoa
Tallo Melahoa
Pantalones Makluva
Calzas de Makluva
Grebas Hypno
Calzas Hypno
Gamba de Obituario
Fémur de Obituario
Gamba de Mariposa
Fémur de Mariposa
Pezuñas Negras
Patas Negras
Tacón Hedor Muerte
Marcha Hedor Muerte
Grebas Lava
Calzas Lava
Cinta Pierna Mizuha
Pantalones Extrava.
Tibia Kushala
Anca Kushala
Def. Piernas Kirin
Botas de Kirin
Botas de Matanza
Pant. Espír. Guar.
Pantalones Auroros
Pantalones Génesis
Pantalones Boreal
Pantalones Glyph
Pant. Boreal Rojo
Pant. Glyph Rojo
Grebas de Emperatriz
Calzas de Emperatriz
Calzas de Indra
Botas Firmes
Grebas de Kaiser
Calzas de Kaiser
(dummy)Red Lobster Greaves
(dummy)RedLobster Leggings
Grebas Monodevil
Calzas de Monodevil
Greb. Cor. Rathian U
Calz. Cor. Rathian U
Greb. Alma RathalosU
Calz. Alma RathalosU
Botas Mafumofu S
Pantalones Verdes S
Pantalones Azules S
Grebas de Cazador S
Calzas de Cazador S
Grebas de Hueso S
Calzas de Hueso S
Grebas de Combate S
Calzas de Combate S
Grebas Velociprey S
Calzas Velociprey S
Grebas de Vespoid S
Calzas de Vespoid S
Grebas Megametal S
Calzas Megametal S
Grebas de Hornet. S
Calzas de Hornet. S
Grebas de Genprey S
Calzas de Genprey S
Grebas de Ioprey S
Calzas de Ioprey S
Grebas de Kut-Ku S
Calzas de Kut-Ku S
Grebas de Cephalos S
Calzas de Cephalos S
Grebas de Conga S
Calzas de Conga S
Grebas de Gypceros S
Calzas de Gypceros S
Grebas de Khezu S
Calzas de Khezu S
Grebas Hermitaur S
Calzas de HermitaurS
Grebas Hypno S
Calzas Hypno S
Grebas de Basarios S
Calzas de Basarios S
Grebas de Plesioth S
Calzas de Plesioth S
Grebas de Monoblos S
Calzas Monoblos S
Grebas Garuga S
Calzas Garuga S
Grebas de Blango S
Calzas de Blango S
Grebas de Cenataur S
Calzas Ceanataur S
Grebas de Rathian S
Calzas de Rathian S
Grebas Narga S
Calzas Narga S
Grebas de Tigrex S
Calzas de Tigrex S
Grebas de Rathalos S
Calzas de Rathalos S
Grebas Diablos S
Calzas de Diablos S
Grebas de Gravios S
Calzas de Gravios S
Pantalones Crema
Pantalones Café
Grebas de Cazador U
Calzas de Cazador U
Grebas de Hueso U
Calzas de Hueso U
Grebas de Combate U
Calzas de Combate U
Grebas de Giaprey U
Calzas de Giaprey U
Grebas de Vespoid U
Calzas de Vespoid U
Grebas Megametal U
Calzas Megametal U
Grebas de Hornet. U
Calzas de Hornet. U
Grebas de Genprey U
Calzas de Genprey U
Grebas de Ioprey U
Calzas de Ioprey U
Grebas de Kut-Ku U
Calzas de Kut-Ku U
Grebas de Cephalos U
Calzas de Cephalos U
Grebas de Conga U
Calzas de Conga U
Grebas de Gypceros U
Calzas de Gypceros U
Grebas de Khezu U
Calzas de Khezu U
Grebas Hermitaur U
Calzas de HermitaurU
Grebas de Basarios U
Calzas de Basarios U
Grebas de Plesioth U
Calzas de Plesioth U
Grebas de Blango U
Calzas de Blango U
Grebas de Cenataur U
Calzas Ceanataur U
Grebas Diablos U
Calzas de Diablos U
Grebas de Gravios U
Calzas de Gravios U
(dummy)Famitsu Cloth Wrap S
(dummy)Famitsu Pants S
Grebas Cint. Neg. S
Bot. Shinobi (Par.)
Bot. Shinobi(Tierra)
Bot. Guar. Gre. Rojo
Leo. Guar. Gre. Roj.
Bot. Gua. Grem. Azul
Leo. Gua. Grem. Azul
Bot. Guar. Gre. Rojo
Leo. Guar. Gre. Roj.
Bot. Gua. Grem. Azul
Leo. Gua. Grem. Azul
(dummy)Devil Blos Coil
(dummy)Devil Blos Coat
(dummy)Jolly Roger Pants
(dummy)Jolly Roger Skirt
Hakama Dorado
Calcet. Titiritero
Gamba de Obituario S
Fémur de Obituario S
Gamba de Mariposa S
Fémur de Mariposa S
Tacón Hedor Muerte S
Marcha Hedor MuerteS
C. Pie. Mizuha Supr.
Pant. Extrav. Supr.
Tibia Kushala S
Anca Kushala S
Def. Pierna Kirin S
Botas de Kirin S
Pant. Auroros Haku
Pant. Génesis Haku
Pant. Boreal Haku
Pant. Glyph Haku
Calzas Indra Def.
Botas Firmes Supr.
Grebas de Kaiser S
Calzas de Kaiser S
Pezuñas de Dragón S
Patas de Dragón S
Dobl. Akantor Osc.
Botas Akantor Oscur.
Botas Shinobi(Cielo)
Botas Shinobi (Mar)
Botas de Guardián U
Pantalones Guar. U
Calcetines AyudanteU
Calcet. de Sanador U
Raíces Melahoa U
Tallo Melahoa U
Pantalones Makluva U
Calzas de Makluva U
Grebas Monodevil U
Calzas Monodevil U
Greb. Cor. Rathian U
Calz. Cor. Rathian U
Greb. Alma RathalosU
Calz. Alma RathalosU
Grebas Luna Dorada
Calzas Luna Dorada
Grebas Sol Plateadas
Calzas Sol Plateadas
Pant. Auroros Ten
Pant. Génesis Ten
Pant. Boreal Ten
Pant. Glyph Ten
Pezuñas de Fatalis
Patas de Fatalis
Pezuñas Fatalis Bla.
Patas Fatalis Blanc.
Grebas Kut-Ku X
Calzas Kut-Ku X
Grebas Conga X
Calzas Conga X
Grebas Gypceros X
Calzas Gypceros X
Grebas Khezu X
Calzas Khezu X
Grebas Hermitaur X
Calzas Hermitaur X
Grebas Hypno X
Calzas Hypno X
Grebas Basarios X
Calzas Basarios X
Grebas Plesioth X
Calzas Plesioth X
Grebas Monoblos X
Calzas Monoblos X
Grebas Garuga X
Calzas Garuga X
Grebas Blango X
Calzas Blango X
Grebas Ceanataur X
Calzas Ceanataur X
Grebas Rathian X
Calzas Rathian X
Grebas Narga X
Calzas Narga X
Grebas Lava
Calzas Lava
Grebas Tigrex X
Calzas Tigrex X
Grebas Rathalos X
Calzas Rathalos X
Grebas Diablo X
Calzas Diablo X
Grebas Gravios X
Calzas Gravios X
Grebas Kut-Ku Z
Calzas Kut-Ku Z
Grebas Conga Z
Calzas Conga Z
Grebas Gypceros Z
Calzas Gypceros Z
Grebas Khezu Z
Calzas Khezu Z
Grebas Hermitaur Z
Calzas Hermitaur Z
Grebas Plesioth Z
Calzas Plesioth Z
Grebas Blango Z
Calzas Blango Z
Grebas Ceanataur Z
Calzas Ceanataur Z
Grebas Diablo Z
Calzas Diablo Z
Grebas Gravios Z
Calzas Gravios Z
Tobillera Chakra
(dummy)Famitsu Cloth Wrap X
(dummy)Famitsu Pants X
Hakama Dorado Shin
Calc. Titiri. Shin
Grebas Cint. Negro X
Calzas Cint. Negro X
Gamba de Obituario X
Fémur de Obituario X
Gamba de Mariposa X
Fémur de Mariposa X
CntaPiernaMizuhaShin
Calzas Extrav. Shin
Tibia Kushala X
Anca Kushala X
Def. Piernas Kirin X
Botas Kirin X
Grebas Emperatriz X
Calzas Emperatriz X
Calzas de Indra Shin
Botas Firmes Shin
Grebas de Kaiser X
Calzas de Kaiser X
BotasEspírGuard.Shin
Botas Matanza Shin
Pies de Dragón X
Patas de Dragón X
Dobl. Ukanlos Osc.
Botas Ukanlos Osc.
Raíces Melahoa Z
Tallo Melahoa Z
Pantalones Makluva Z
Calzas Makluva Z
Grebas Cor. Rath. Z
Calzas Cor. Rath. Z
Grebas Alma Rath. Z
Calzas Alma Rath. Z
Grebas Luna Dorada Z
Calzas Luna Dorada Z
Grebas Sol Plat. Z
Calzas Sol Plat. Z
Pant. Auroros Goku
Pant. Génesis Goku
Pant. Boreal. Goku
Pant. Glyph Goku
Pezuñas de Fatalis Z
Patas Fatalis Z
Pez. Fatalis B. Z
Patas Fatalis Bla. Z
